❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙම ලිපි මාලාවේ නිරූපණය කර ඇති සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් ඔවුන්ගේ භාරකරුවන් ඉදිරියේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
අස්ථි, අස්ථි.
කැරකෙන්න, කැරකෙන්න, මගේ දුක අහන්න පහළට එන්න.
මම මේ චාරිත්‍ර මගේ මුළු හදවතින්ම බෙන්ජුල්ලේට කැප කරනවා.
ලී සු-රියොන්
බොහෝ කලකට පෙර සිට,
බලයක් නැති දුර්වල කාන්තාවන්
අසාධාරණයට ලක් වූ විට පවා ඔහුට විශ්වාසය තැබීමට කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
ඒ වෙනුවට, ඔවුන් බෙන්ජුල්ලේගේ ආත්මය සොයමින් යාච්ඤා කරනු ඇත.
ඔවුන් විශ්වාස කළේ ඔවුන් සතුව ඇති දෙයක් තැබුවහොත් එය පිරිසිදු බවයි
පූජාසනය මතට ගොස් යාච්ඤා කළ විට, ඔවුන්ගේ කථා දැක කියවනු ලැබේ.
බෙන්ජුල්ලේ දිව්‍ය ආත්මයෙන්.
ඔවුන් කඩදාසි අල්ලාගෙන සිටින්නේ ඇයි?
අකුරු නොදන්නා අය ගොඩක් හිටියා.
ඔවුන්ගේ දුක ලියා තබනවා වෙනුවට,
තමන් සතු දෙයක් අල්ලාගෙන සිටීමෙන් තම හැඟීම් ප්‍රකාශ වන බව මිනිසුන් විශ්වාස කළහ.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ දුකෙන් ඔවුන් නිදහස් කිරීම වෙනුවෙන්,
ඔවුන්ට මිලක් ගෙවීමට සිදු විය.
ඔවුන් මිල ගෙව්වේ කෙසේද?
ඔවුන් තම උපරිම හැකියාවෙන් මුදල් ගෙව්වා.
ඔවුන් දුප්පත් වුවත්, ධනවත් වුවත්.
කෙසේ වෙතත්, ධනවත් පුද්ගලයෙකු ඉතා සුළු මුදලක් පමණක් ගෙවන්නේ නම්,
බෙන්ජුල් ඒ ගැන නරක ලෙස සිතනු ඇත.
නමුත්... බෙන්ජුල්ලේ තවමත් සිටිනවාද?
බෙන්ජුල් තවමත් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම හිතන්නේ බෙන්ජුල් තාමත් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔහු තවමත් කොහේ හරි ඉන්නවා අවශ්‍යතා තියෙන අයට උදව් කරනවා.
"අයිලන්ඩ්" යලබ් (යූන් ඉන්-වන්, යැං ක්යුන්ග්-ඉල්)
කිම් නම්-ගිල්
මෙතන කියවන්න
චා ඉයුන්-වූ
සන් ජූන්
දිවයින
මහත්මයා, මොකක්දෝ හොඳ සුවඳක් එනවා.
මිස්, ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නවා වගේ.
ඔව්, මම එහෙමයි. මම අද හොඳටම නිදාගත්තා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
අද ඔයා වැඩට යන පළවෙනි දවස නිසා, ඔයා කලකිරිලා ඇති කියලා මම බය වුණා.
හරි... මම අද වැඩ පටන් ගන්නවා.
අද ඔයාගේ පළවෙනි දවස. ඔයා හොඳට කන්න ඕනේ.
මට කෑම රුචිය නැති වුණා.
මහත්මයා.
මම අලුත් ආරක්ෂකයෙක් බඳවා ගත්තා.
ආරක්ෂකයෙක්ද?
මේ ලෝකය හරිම රළුයි. මගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා මට ඒ ගැන කතා කරන්න තිබුණා. අපි දන්නේ නැහැ එයා විශ්වාසවන්තද කියලා.
මේ වන විට, ඔහු වඩාත්ම විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයායි.
කරුණාකර ඔහුට අමතර කාමරයක් ලබා දී එය පිරිසිදු කරන්න.
එයාට අවශ්‍ය ගෘහ භාණ්ඩ සහ දේවල් ටිකක් අරන් දෙන්න.
ඔහු නේවාසික ආරක්ෂකයෙකු වනු ඇත—
නේවාසික ආරක්ෂකයෙක්.
ඔහු විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයෙක්, ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
තවමත්, මම ඔහුව පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි-
මෙන්න ඔහු.
මහත්මයා.
මේ මගේ අලුත් ආරක්ෂකයා.
එයාගේ නම වැන් විතරයි. මේ බට්ලර් ජැං.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම...
ඔබ දැක ඇති පරිදි, ඔහුගේ සමාජ කුසලතා ටිකක් අඩුයි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයා වාහන එළවන්නේ නැද්ද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඒ වයසේදී වාහන එළවන්න දන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
අර කලින් හිටපු කෙනා ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
WHO?
බට්ලර් ජැං?
මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා. ඔහු මට පවුලේ කෙනෙක් වගේ—
නෑ, ඉන්න, මම මුලින්ම ඇහුවේ!
කාම භූතයන් දඩයම් කරමින් ඔබ යන්නේ කෙසේද?
ඔයා නිකන් දුවනවද?
ඉදිරිය බලන්න.
අපි ගිවිසුම අත්සන් කළ නිසා, දැන් අවංක වෙමු.
ඔයා කව්ද?
ඔබට සුපිරි බලයන් තිබේද?
ඔයාට සුපර්මෑන් වගේ පියාඹන්න පුළුවන්ද?
ඔබට මිතුරන් හෝ පවුලේ අය සිටීද?
මම කාටද කතා කරන්නේ?
දුවන්න එපා!
- මේක ෆෙරාරි එකක් නේද? ඒ ඩේහාන් ගෲප් එක! - හේයි, ඇතුලට යන්න.
හෙලෝ, විදුහල්පතිතුමනි.
ඔබ රිය පැදවූයේ ඇයි?
මේ කවුද? එයා උසස් තනතුරක ඉන්න කෙනෙක්ද?
ඔහු මගේ ආරක්ෂකයා.
මම දකියි...
ආරක්ෂකයෙක්.
පාසල් ගුරුවරයෙකුට ආරක්ෂකයෙකු සිටීම අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන් කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් දැන් මගේ තත්වය විශේෂ අවස්ථාවක්.
- මම දන්නවා ඔයාට තේරෙයි කියලා. - ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තේරෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක මේ විදියට.
මෙතනම ඉන්න.
සහ පළමු මහලේ ඇති ගුරුවරයාගේ නාන කාමරය පමණක් භාවිතා කරන්න.
මම ඔයාට දවල් කෑම ඕඩර් කරන්නම්. ඒ නිසා, මේ කාමරෙන් එළියට යන්න එපා.
ශිෂ්‍යයෙක් ආවොත්, ඔවුන්ට පසුව එන්න කියන්න.
ඔබ ගුරුවරයෙකු මුණගැසුණොත්, නොදන්නා ලෙස හැසිරෙන්න.
මට උදව්වක් ඕනේ කියලා ඔයාට හිතෙනවා නම්, ඔයා වහාම එන්න ඕනේ, හරිද?
ඇයි?
දැන් ඉඳන්, මට අණ කරන්න එපා.
මගේ අවසරයකින් තොරව එහා මෙහා නොයන්න.
අවසරයි සංයමයයි. ඔයාගේ පෙම්වතියත් එක්ක ඒක කරන්න.
මම ඔයාව කුලියට ගත්තේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට සාමාන්‍ය දෛනික ජීවිතයක් ආරක්ෂිතව ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් මම කොහේ ගියත් මොනවා කළත් -
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ මගේ පස්සෙන් එන එක විතරයි, හරිද?
ඔයා කැමති විදිහට.
- හොඳයි. - ඒක ඔයාගේ මරණ කැමැත්ත නම්, ඔයා ඒක කරන්න.
ඇත්තටම?
ආරක්ෂකයෙකු තම සේවායෝජකයාට තර්ජනය කරන්නේ කෙසේද?
ටිකක් විවේක ගන්න.
ආයුබෝවන්.
අද ඉඳන් මම මේ පන්තියට ඔයාගේ ගුරුවරයා වෙනවා.
මගේ නම වන්නේ...
දිනුවා...
මි-හෝ! ගු මි-හෝ?
වොන් මි-හෝ යනු අවිධිමත් ය.
යාලුවනේ?
ඔයා මට වොන් මි-හෝ ටීචර් කියලා කතා කරන්න ඇති.
ගුරුතුමනි, ඔබ ඇත්තටම ධන කුවේරයෙක්ද?
අද පළමු දවස නිසා, මම පැමිණීමට කතා කරලා පටන් ගන්නම්.
යොං-හ්වාට?
ඔයා ජෙජු දූපතට ආවේ ඇයි?
ඔයා ජි-ඉයුන් ද?
ගුරුතුමනි!
ඔයා කවදා හරි ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් එක්ක පෙම් කරලා තියෙනවද?
වාව්, කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්!
- කිම් හී-සබ්? - ගුරුතුමනි!
ඩේහාන් හෝටලය සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේද?
- ඔයා පළවෙනි දවසෙම උගන්නනවද? - කොහෙත්ම නෑ! ඇත්ත වශයෙන්ම එයා එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔබ...
නොපැමිණෙන අය ගොඩක් ඉන්නවා වගේ.
පිළිතුරු නොදෙන සිසුන්ට දැන් දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
දැන් ඔයාගේ දුරකථන බිම තියන්න.
ලී සු-ර්යොන්?
දඬුවම් ලැබුණත් කමක් නැද්ද?
අද සු-ර්යොන් පාසලට ආවේ නැහැ.
හේයි, ඔතන නවත්තන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම පන්තිය මඟ හරිනවා.
මොකක්ද? හේයි!
- හේයි! - ඔයා කැමති විදියට මට දඬුවම් කරන්න.
ශිෂ්‍යයෙක් මෙතරම් කෙලින්ම පන්තිය මඟ හරින්නේ කෙසේද?
- ඇය කවුද? - බූ යෙඔම්-ජි.
බූ... යොම්-ජි?
ඇයට ඉතා... තියෙනවා.
වටිනාකම් පිළිබඳ පැහැදිලි හැඟීමක්.
සු-ර්යොන්, මේ මම.
සු-ර්යොන්, අද පාසලේදී රසවත් දෙයක් සිදුවුණා.
ඔයා වොන් මි-හෝව දන්නවා නේද? ඩේහාන් සමූහයේ එකම දියණිය.
ඇය අපේ පාසලට ගුරුවරියක් ලෙස පැමිණියාය.
ඔයා දිගටම ඉස්කෝලේ එන්නේ නැද්ද?
මම මෙතනින් යන්න හොඳ නැහැ.
මට එළියට යන්න බෑ.
ඒ මිනිහාද මේක කළේ? මම හරිද?
ඇයි ඔයා එයා වගේ කොල්ලෙක් එක්ක යන්නේ? වහාම එයාගෙන් වෙන් වෙන්න!
මම ඔහුගෙන් වෙන් වෙන්න හැදුවා.
සු-ර්යොන්.
ඔයාත් සින්දුවක් කියන්න.
කමක් නෑ. ඔයාට දිගටම සින්දු කියන්න පුළුවන්.
හේයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර අහිංසක?
හේයි...
ඇයි එහෙනම් ඔයා එහෙම කළේ?
මම මොනවද කළේ?
අවසන් වරට වොල්ජියොන්ග්-රි කැෆේ එකේ.
ඔහ්, ඒ කාලේ නරක මිනිහා?
හේයි, ඒක තමයි මට කරන්න තිබුණේ. අර විකෘති අවජාතකයා.
තවත් ගැහැණු ළමයෙකුගේ කකුල් දෙස බැලීම හැර ඔහුට කළ හැකි දෙයක් තිබුණේ නැත.
ඒ කාලේ ගැන හිතනකොට ආයෙත් තරහ යනවා.
මට ඒ පාරම එයාව මරන්න තිබුණා.
හේතුව නෙවෙයි... බිත්තිය.
බිත්තිය?
ඔහ්, ඒක?
ඒ මොකද...
ඔබ කෙනෙකුට පහර දෙන විට පවා, ඔබ මතක තබා ගත යුතු දේවල් තිබේ.
උදාහරණ වශයෙන්,
කිසිදු සැලැස්මක් හෝ ආයුධ භාවිතා නොකළ යුතුය.
ඔයා සාධාරණව පහර දෙන්න ඕනේ.
අමතර දඬුවම් වළක්වා ගැනීමට.
ඉතින්, ඔබට පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයෙකු සිටී නම්,
අවජාතකයාගේ මූණ අල්ලලා බිත්තියේ හරි බිම හරි මූණ සූරන්න.
ඒ ඇති.
ඒක තමයි ඵලදායීම ක්‍රමය.
කැළල දිගු කාලයක් පවතිනු ඇත.
එය කුමක් ද?
සු-ර්යොන් යමක් පටිගත කරනවාද?
එය නොවේ...
ගිය වතාවේ මම ඔයාට හොඳට පැහැදිලි කළා මතකයි.
මම හිතන්නේ ඒක මදි වුණා.
නැහැ...
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඒ ගැන සොයා බැලීමට මගේ කාලය ගත කළ හැකියි.
කමක් නෑ. ඔයාට පටිගත කිරීම අවශ්‍ය නෑ.
එයා ඔයාට පණිවිඩ හෝ මොනවා හරි එවලා ඇති.
කිසිම දෙයක් නැහැ...
ඇත්තටම මුකුත් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
යොම්-ජි, මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඔබට කෙනෙකුට කතා කළ හැකිය.
ඔයාගේ දෙමව්පියන් වේවා පොලිසිය වේවා, අපි කාට හරි කියන තාක් කල්...
සු-ර්යොන්, මා දිහා බලන්න.
මා දිහා බලන්න. මම ඔයත් එක්ක යන්නම්.
- මම ඔයාට කතා කරන්න උදව් කරන්නම්. - නෑ!
- මාව මරයි! එයා මාව මරයි! - විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න!
ඔයත් එයාව දැක්කා!
එයා මාව මරයිද, නැත්තම් ඒ ෆොටෝ එලිවුනොත් මම මාවම මරයිද,
මම කොහොමත් මැරෙනවා.
නැත.
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
- ඉතින් නැගිටින්න. - නෑ!
- නැගිටින්න! - නෑ, මට මෙහෙම කරන්න එපා!
කරුණාකරලා, මේ වගේ වෙන්න එපා!
ජියොන්ග්-ජුන්
ඔව්, ග්යොං-ජුන්.
මම දුරකථනය ගත්තා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ගෙදර.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මටත් ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඔයා කා එක්ක හරි ඉන්නවද?
කුමක් ද?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද? මම ඇහුවා ඔයා කා එක්ක හරි ඉන්නවද කියලා.
නැත.
හරි හරී.
යොම්-ජි, ඔයා දැන් ඉක්මනට යන්න.
කරුණාකරලා දැන් යන්න!
සු-ර්යොන්...
මම ඔයාට කිව්වා නැති වෙන්න කියලා!
සු-ර්යොන්! ලී සු-ර්යොන්!
ඔයා මාව බය කළා!
බූ යොම්-ජි?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අද පළවෙනි පන්තිය මඟහරිනවද?
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍යයි. එය වැදගත්.
මම දැන් කිසිවෙකු සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට සූදානම් නැහැ.
ඉතින් ඊළඟ වතාවේ එන්න, හරිද?
ගුරුතුමනි, මම හිතුවේ ඔයා කරදර ඇති කළා කියලා, ඒ නිසා ස්වයං-ආවර්ජනය කරන්න ආවා.
ශිෂ්‍ය බූ යෙඔම්-ජි?
- ශිෂ්‍යයා සහ ගුරුවරයා අතර— - නමුත් ඔබ ගුරුවරයෙක් නොවේ.
ඔයා නිකන් ගුරුවරයෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ගුරුතුමනි, ඒ නිසා මම ඔබ සමඟ කතා කළ යුතුයි.
මට මේක ඔයාට කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
මම ගුරුවරයෙකු ලෙස කටයුතු කිරීම ගැන ඔබ නිවැරදි විය හැකියි.
නමුත් මම දැනට මෙහි විධිමත් ලෙස ගුරුවරයෙක්.
ශිෂ්‍යයෙක් වගේ රඟපාන අයට මට වෙලාවක් නැහැ.
- දොර ඇරලා. - සු-ර්යොන්.
ලී සු-ර්යොන් අපේ පන්තියේ.
ඇය දැන් දින කිහිපයක සිට නොපැමිණියාය.
ලී සු-ර්යොන්?
ඇය ඊයේ හිටියේ නැද්ද?
ඇගේ පෙම්වතා ඇය පසුපස හඹා යමින් සිටී. ඇය ටික කලක සිට අපයෝජනයට ලක්ව ඇත.
පොලිසියට යන්න. ඇයි ඔයා මා ළඟට ආවේ?
දැඩි සාක්ෂි නොමැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට විස්තර වලට යන්න බැහැ.
කොහොම උනත් තත්වයක් තියෙනවා.
පාසලෙන් පිටත සිදුවන දේවල් ගුරුවරුන්ට වැදගත් නැහැ.
පොලිසියට කතා කිරීමෙන් තත්වය තවත් නරක අතට හැරිය හැක.
ඔබ ඩේහාන් සමූහයේ එකම දියණියයි.
ඔයාට කාවවත් අයින් කරන්න බලයක් නැද්ද?
කුමක් ද?
ඒක මට ඕන විදියට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා වැදගත් තොරතුරු පොලිසියට කියන්න.
පන්තියට යන්න.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ කන්නද බොන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
වැඩිහිටි...
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
කමක් නෑ, ඔයා දැනටමත් බිව්වා.
මම වොන් මි-හෝ වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
මම හිතන්නේ වොන්ජියොන්ග් වඩාත් නිවැරදියි.
ඔයා... ඒ කාලේ තරුණ පූජකයා?
චෝයි පියතුමා... කරුණාකරලා, නැවත සිහියට එන්න.
චෝයි පියතුමා!
කාම භූතයන් යනු ඔබට මිනිසුන්ට හැසිරවිය හැකි දෙයක් නොවේ.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම්...
ඔබට හැකිතාක් දුරට මේ දේශයෙන් පලා යන්න.
කාම යක්ෂයා සෙවීමෙන් පසු,
ඔයා ආපහු ආවේ නැති නිසා මම හිතුවේ ඔයා මැරුණා කියලා.
... විසින්
ඔහු මාව බේරගත්තා.
මම දකියි.
නමුත් ඔබ මෙතරම් බියට පත් වී ඇති බවක් පෙනෙන්නේ ඇයි?
වෑන් එක කාන්තාව එක්ක ඉන්නවා.
ඔබ දැනටමත් දැනුවත්ව සිටියාද?
ඔයා වෑන් එකට බයද?
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
ඒ නිසා තමයි ඔහුට නපුරු කාම භූතයන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට හැකි වෙන්නේ.
ඔයා හොඳට දන්නවා ඇති.
මට බයයි එයා ආයෙත් ඒ ගෑනිට කරදර කරයි කියලා.
නමුත් ඇයව ආරක්ෂා කළ හැකි එකම පුද්ගලයා ඔහුයි.
වෑන් නොසිටියා නම්, ඇය දැනටමත් මිය ගොස් තිබෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඔයා මට කියන්නේ එයාව විශ්වාස කරන්න කියලද?
වෑන්ව විශ්වාස කරනවාට වඩා, ඔහුගේ වරදකාරිත්වය විශ්වාස කරන්න.
ඔයාම එයාව දැකලාත් ඇයි තාමත් බය?
පූජකතුමනි, මට සවන් දෙන්න.
ඒ වෑන් හෝ කාන්තාව හෝ ඔබ සහ මම වේවා.
අපි සියල්ලෝම දෛවයේ දම්වැල්වල පැටලී සිටිමු.
අපි අපේ අදාළ ස්ථානවලින් දවස එනතුරු සූදානම් වෙමින් සිටිමු.
කාලය පැමිණි විට, මමත් එසේ කරමි.
හිතලා බලන්න, මම වැරැද්දක් කළා.
රැකියා ගිවිසුමක ප්‍රතිලාභය වන්නේ මුදල් තැන්පතුවයි.
මහත්මයා.
වැඩිය පුදුම වෙන්න එපා.
කොහේ හරි යන්න කලින් මගෙන් අවසර ගන්න.
මෙතන.
හෙට ඉඳන් අලුත් ඇඳුම් අඳින්න.
මහත්මයා, කරුණාකර ඔහුට ඔහුගේ කාමරය පෙන්වන්න.
හරි හරී.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මුදල් සියල්ල පාලනය කරයි.
මේක නියමයි!
කෙටි දැනුම්දීම නිසා, මට වඩා හොඳ කාමරයක් සූදානම් කිරීමට නොහැකි විය.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් දැනට—
වයස නිසා ඔබේ මතකය නැති වුණාද? නැත්නම් ඔබ නිර්භීත වුණාද?
ඔයාට කරන්න දෙයක් නැති නිසා මම ඔයාට පැනලා යන්න කියලා අවවාද කළා.
මම ආරක්ෂා කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මම කලින් ගුම් බේක්-ජුව මුණගැහුණා.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමට තීරණය කළා.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනද?
මිනිසෙකු ලෙස රාග යක්ෂයන් නැවැත්වීම කළ නොහැකිය.
අපි දැනට ඔබේ බලතල ණයට ගන්නවා කියමු.
සෑම විටම මෙන්, ඔබ මෝඩ ලෙස ඕනෑම කෙනෙකුව විශ්වාස කරයි.
මිස් වොන් මි-හෝ... කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
මි-හෝ දිනුවාද?
මේ වෙනකොට එයාට වොන්ජියොන්ග් කියලා කතා කරන්න තිබුණා...
ඔබේ කම්මැලි ක්‍රියා නිසා නොවේ නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සු-ර්යොන්.
ඔයා බෙන්ජුල් ගැන අහල තියෙනවද?
දිගු කාලයකට...
එය බොන්හ්යැංඩැං පූජනීය ගසෙහි වාසය කළ ආත්මයකි.
එය මිනිසුන්ගේ දුකට සවන් දී ඔබව ඔවුන්ගෙන් නිදහස් කරයි.
අස්ථි, අස්ථි.
කැරකෙන්න, කැරකෙන්න, මගේ දුක අහන්න පහළට එන්න.
මම මේ චාරිත්‍ර පූජාසනයට කැප කරනවා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මගේ මුළු හදවතින්ම බෙන්ජුල්ලේට.
දකුණු අත ගැඹුරට!
මම ඔයාට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න මිස්.
ඔයාට මෙච්චර වැඩුණු බෑණා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාගෙ නම... ජොහාන්?
ඔව්, මගේ කොරියානු නම කන්ග් චෑන්-හ්යොක්.
ඔයා මට කතා කරන්නේ අවිධිමත් විදිහට.
ඔයාව දැක්කට පස්සේ, මම හිතුවේ ඔයා මට වඩා බාලයි කියලා.
මේ මිනිහා...
මට ඔයාට මි-හෝ කියලා කතා කරන්න පුළුවන්ද, යාළුවෙක් වගේ?
නැහැ, ඔබට බැහැ.
හරි හරී.
මට ජොහාන් කියලා කතා කරන්න.
ජෝන්.
ඔහු ඉතාලියේ ජීවත් වූ අතර හදිසි අවස්ථාවක් හේතුවෙන් නැවත පැමිණියේය.
ඔහුව බලාගන්න වෙන කවුරුත් නැහැ.
- මට සමාවෙන්න. - කමක් නෑ.
ඔබගේ නිවසේ මෙන් සිටින්න.
ඒත් ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා, හරිද?
ඔව්.
මම ඉතාලියේ ප්‍රවෘත්ති හරහා කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගත්තා, එහිදී මම ඔබව ගොඩක් දැක්කා.
කරදර ඇති කිරීම සඳහා.
කුමක් ද?
ඔබේ පෙරළීමේ තාක්ෂණය පරිපූර්ණ ලෙස ක්‍රියාත්මක කළා.
මේ බලන්න මෙයා!
මම මේ මිනිහට කැමති වෙන්න පටන් අරන් ඉන්නේ.
මිස්ටර්, මේ එක නෙවෙයි. කරුණාකරලා හොඳ වයින් එක අරන් ඇවිත් අරින්න.
- හරිද? - ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, මිස්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ගොඩක් පීඩනයකින් ඉන්නේ.
මට දැන් ජෙජු දූපතෙන් පිටව යා හැකිද?
මට ජෙජු දූපත ශාපයක් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
ජොහාන්, මට මෙතන ඇත්තටම එපා වෙලා.
මටත්.
ඒකෙන් ඔයාට අමාරුවක් ඇති වෙනවා නම්, මටත් මෙතන ඉන්න හිතෙන්නේ නැහැ!
ජෝන්.
ඔබට ආදරය දැනෙනවාද?
මම මගේ ආදරය ලබා දෙනවා වගේම ආදරයත් ලබනවා.
කවුරුන් විසින්ද?
දෙවියන් විසින්.
දෙවියනේ?
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
මම ඔයාට රහසක් කියන්නද?
මටත් ආදරය ලැබෙනවා.
කවුරුන් විසින්ද?
දෙවියනේ... භූතයෝ.
එයාලා මට ගොඩක් ආදරෙයි.
එයාලට මාව එයාලගේ ආදරයෙන් පුරවන්න එන එක නවත්තන්න බෑ.
ඒ අවජාතකයෝ...
ජොහාන්, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මගේ ජීවිතය මෙතරම් කටුක විය හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
එදිනෙදා සිදුවීම්,
අධිකාරී අයිතිවාසිකම් පිළිබඳ පවුල් ගැටළු,
ඒක තමයි මම හිතුවේ මෙච්චර දරුණු කියලා.
නමුත් පෙනෙන පරිදි,
මගේ ජීවිතය ... බවට පත් විය.
SF එකක්, මනඃකල්පිත, බ්ලොක්බස්ටර්, ඊට අමතරව භූතවාදී ක්‍රියාදාමයක්!
ඒක භූතවාදයක්.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
- මම ඔයාට කතා කරනවා. - ඔව්, භූතවාදය.
නමුත් මට තරහ යන්නේ කුමක් ද?
මාව ආරක්ෂා කිරීමට හැකියාව ඇති එකම ජීවියා එයද,
මගේ වචන සහ හැඟීම් ඔහුට තේරෙන්නේ නැහැ, ඒ වගේම සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නැහැ!
නැත.
ඔහු මාව ආරක්ෂා කරන්න කොන්ත්‍රාත්තුවක් ලිව්වා, මගේ සල්ලි පවා ගත්තා.
නමුත් ඔහු දැන් කොහෙද?
විසින්!
මේ අවජාතකයා, මම එයාව හොයාගෙන යනවා.
ඔහු මෙතන හිටියා!
ඔයා විෂ සහිත හතු වගේ.
කුමක් ද?
ඔයාගේ මූණ හරිම කහ පාටයි.
ඔයා කහ පාටින් පේන්නේ ඔයා හැමදාම අඳුරු ඇඳුම් අඳින නිසා.
ඔයාට තියෙන්නේ එක ඇඳුම් කට්ටලයක් විතරද?
ඒක රිදුනා!
මේ විෂ සහිත හතු අවජාතකයා...
යන්න එපා. මාව දාලා යන්න එපා.
ඔයා තාත්තා කෙනෙක් වගේ.
කළු ඇඳුම ඇඳගෙන හිටපු මිනිහා කවුද?
එයා... වෑන්.
වාව්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ඔයාව මෙහෙම මුණගැහෙයි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට ඔයාව මෙච්චර ඉක්මනට මුණගැහෙයි කියලා.
මම ඔයාව හිතුවේ අනාවැකිවල ඉන්න කෙනෙක් විදිහට විතරයි.
එතකොට ඔයාගේ වයස කීයද?
මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕනේ?
අයියා?
මාමේ?
නැත්නම්... සීයා?
හොඳයි, ඒක වැදගත් නැහැ.
නමුත්... මම දන්නා බොහෝ යක්ෂයෝ සාමාන්‍යයෙන් කතා කරති.
මම දන්නවා ඔයා අර්ධ යක්ෂයෙක් කියලා.
මේ අඳුරු ඇඳුම් සහ කළු හිසකෙස්...
පිහිය. ඔයාගේ පිහිය කොහෙද?
ඒක ඔයාගෙ ජැකට් එකේද? නැත්තම් ඔයාගෙ සාක්කුවෙද?
එය ඔබේ බෙල්ලේ සිරවිය හැකියි.
මෙතරම් බියජනක ප්‍රකාශයක් මෙතරම් හුරුබුහුටි ආකාරයකින් ඔබ පවසන්නේ කෙසේද?
ඔයාගේ ඇස් හරිම පිරිසිදුයි, පැහැදිලියි.
මම දකින විදිහ...
ඔයා ගොඩක් දුක් කම්කටොලු තියෙන ළමයෙක් වගේ.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති...
ඔයාගෙ සුවඳ ටිකක් දැනෙනවා.
ලේ සුවඳ.
ඔබ කොතරම් මනුෂ්‍යයෙකු ලෙස හැසිරීමට උත්සාහ කළත්, ඔබට එය සැඟවිය නොහැක.
ඔයා කාම යක්ෂයෙක්.
මිනිසුන් සෑම විටම සියල්ල දැන ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ නොදන්නා දේට බිය වන බැවිනි.
ඒ නිසා වැඩිය උත්සාහ කරන්න එපා.
මට ඔයාව හොඳට පේනවා.
ඔහුව හමුවීමෙන් උද්යෝගය බියක් බවට පත් විය හැකිය.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔහු හරිම ශුද්ධ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
හේයි.
හේයි, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔයා... ඔයා ඇත්තටම පූජකයෙක්ද...
...සර්?
එහෙනම් ඔයා ආදරේ කරනවා කියලා කියපු දෙවියන්... ඒ දෙවියන් මෙතනද උඩ ඉන්නේ?
ආමෙන්.
මට කණගාටුයි.
කුමක් ගැන ද?
මම ඔයාගේ දෙවියන්ව මගේ භූතයා එක්ක සංසන්දනය කරන්න එඩිතර වුණා.
මම අපායට යන්නයි යන්නේ.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔහු සියල්ල සිතේ තබාගෙන සිටී.
මම ඔයාට හොඳ වචනයක් කියන්නම්.
නැත.
මම කොහොමත් මැරෙනවා.
අපි පාපොච්චාරණයෙන් පටන් ගනිමුද? නැත්නම් හැන්ගෝවර් කෑම ටිකක් ගනිමුද?
එයා ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
ඒක මට බය හිතුනා!
වාව්.
ඔයා කවද්ද නැග්ගේ?
මි-හෝ!
ඇයි ඔයා ඉදිරියට යන්නේ?
මට එපා වෙමින් තිබුණා.
මම ඔබව අනුගමනය කළහොත් රසවත් දෙයක් සිදුවිය හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
මම විනෝද වෙන්න එළියට යන්නේ නැහැ.
මම සෙල්ලම් කරන්න එළියට යනවා.
ඔයා අනතුරක ඉන්න පුළුවන්.
නමුත් මට තව කොපමණ කාලයක් රිය පැදවිය යුතුද?
ඔයාද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
ධාවනය කරන්න.
එයා ඒ තරම් නරක් වෙලාද? ඒ වයසෙදි එයාට වාහන එළවන්නවත් බෑ නේද?
කාර් එක නවත්තන්න.
- මොකක්ද? මෙතන නවත්තන්න තැනක් නෑ. - දැන්ම කාර් එක නවත්තන්න!
ඇයි?
මොකක්ද අවුල? ආයෙත් යමක් පෙනුනාද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ!
මෙය ගිවිසුම උල්ලංඝනය කිරීමකි!
මේක හරිම කලකිරීමක්.
මම සේවායෝජකයා. නමුත් ඔහු සේවායෝජකයා මෙන් ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
එයා හරියට පිස්සෙක් වගේ.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මමත් ආරක්ෂකයා කොහොමද කියලා දන්නවා.
ඔයාගෙ යාච්ඤා මොනවද?
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මගේ ඇදහිල්ලෙන්!
බලාපොරොත්තුවෙන්ද?
ඇය ආදරය බලාපොරොත්තු වුණාද?
දියුණු වෙන්න.
- හේයි, නගින්න. - වාව්.
ඒක හොඳයි, ඒක එතනම තියෙනවා.
ආයුබෝවන්.
වාව්, ඔයා හරිම කඩවසම්.
මට ඒක නිතර ඇහෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කළා කියලා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
මම මි-හෝගේ යාළුවා, සු-ජින්.
මගේ නම ජොහාන්.
බලන්න ඒ දිග ඇඟිලි දිහා. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ විලාසිතාව.
සු-ජින්. ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනවා කියලා ඔයාගෙ පෙම්වතා දන්නවද?
එයා දන්නවා නම් මම මෙහෙම හැසිරෙයිද?
- අපිට යන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයාගේ අත හොලවන්න. - අපි යමු.
ඔයා කිව්වා ඒක එතනම තියෙනවා කියලා. මම දැන් යන්නම්.
ඔයා ඇයි එයාව දාලා යන්නේ? එයාට යන්න දෙන්න තිබුණා.
ඔයාටත් බහින්න ඕනද?
අද කාලගුණය හොඳයි.
- හේයි. - ඔයා හොඳින්ද?
- බූ යෙඔම්-ජි? - ටීචර්...
ඔයාට හරි ද?
ගුරුතුමනි, කරුණාකර මාව බේරා ගන්න.
ඇය බෙන්ජුල්ලේට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ඇති.
බෙන්ජුල්ලේ... මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද? ඒ ළමයින් පාවිච්චි කරන වචනයක්ද?
අස්ථි නත්තල.
එය මිනිසුන්ට සවන් දී ඔවුන්ගේ දුකෙන් නිදහස් කරන ආත්මයකි.
වැඩිහිටියන් සවන් නොදෙන නිසා,
ඒ ඇයට අවම වශයෙන් රඳා පැවතීමට යමක් තිබීමයි.
හරි හරී.
මට තාමත් බෙන්ජුල් කියන්නේ මොකක්ද කියලා හිතාගන්න බෑ,
නමුත් ඔයා කියන්නේ සු-ර්යොන්ට මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා නේද?
- එහෙනම් පන්තියෙන් පස්සේ, මම සු-ර්යොන්ට කතා කරන්නම්— - දැන් පරක්කු වැඩි වෙයි!
- අපි පරක්කු වෙන්න හොඳ නෑ. - ඔයාටත් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අසුන් ගන්න.
ඔයා දන්නේ නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
මොකද ඔයාට කවදාවත් කාගෙන්වත් උදව් ඉල්ලන්න සිද්ධ වුණේ නැහැ.
නැත්නම් ඔබව විශ්වාස කරන ලෙස යමෙකුගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
මටත් එහෙම තත්වයක් තියෙනවා...
අපි යන්න කලින් ගෙදර යමු. මට ගෙනියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි දැන් මෙහි සිටිමු.
හරි, එහෙනම් දැන් ඔයා ගෙදර යන්න ඕන.
නෑ, මටත් එක්කන් එන්න ඕන.
මේක වැඩිහිටියන් බලාගනීවි. දැන් යන්න.
දොර විවෘතයි.
කවුරුහරි ඇතුලේ ඉන්නවද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා සු-ර්යොන්ගේ අම්මා නේද?
මම සු-ර්යොන්ගේ පාසලේ ගුරුවරයා.
හොඳයි, ඒක...
මට කණගාටුයි...
මට එයාව ඉස්කෝලෙ යවන්න බැරි වුණා.
නමුත්...
ඔයා ටිකක් ඇතුලට එන්න කැමතිද?
ගෙදර හරිම අවුල් සහගතයි නේද?
ඇය එකපාරටම හරිම අමුතු වෙලා.
ඇය උමතු වෙලා.
වීදුරුව භයානකයි. උඩට එන්න.
හරි හරී.
ඇය පාසල් නොයන අතර ඇගේ කාමරය තුළ පමණක් රැඳී සිටියි.
ඇය මේ වගේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
සු-ර්යොන් දැන් කොහෙද?
දෙවන මහල, ඇගේ කාමරයේ.
- මේ පැත්තට එන්න. - මැඩම්.
ඔයා උඩට ඇවිත් මෙතන පහළට ඉන්න හොඳ නෑ.
කුමක් ද?
පූජකයෙක් මා සමඟ ගියා, ඒ නිසා අපි එකට ඉහළට යමු.
හරි, මට තේරෙනවා.
අනේ දෙවියනේ!
මුලින්ම යන්න.
හේයි, අපි උදව්වක් ගන්න කාට හරි කතා කරමු නේද?
ඒ උදව්ව මෙතන තියෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්?
මම කිව්වා මටත් ආයුධයක් තියෙනවා කියලා.
ආයුධයක්ද? මොන වගේ ආයුධයක්ද?
කුමක් ද?
විශ්වාසය.
ඒක මොන කාමරේද?
දොර තනිවම විවෘත වන්නේ ඇයි?
සු-ර්යොන්!
සු-ර්යොන්.
සු-ර්යොන්?
ඔයා නිදිද?
අපි තත්පරයකට කතා කරමු.
සු-ර්යොන්?
මොකද වෙන්නේ? ඇය ඕනෑවට වඩා සන්සුන් වගේ.
ලී සූ-ර්යොන්!
නවත් වන්න.
මි-හෝ, මේ...
ඇයි?
හේයි! ඇයට භූතයෙක් වැහිලා නේද?
ඇයව බැඳ දමන්න.
- මේ මොකක්ද? - ඉක්මන්! වෙලාවක් නෑ!
ස්වාමීනි, මා වටා ඇති පලිහ ඔබයි, මම ඔබට මහ හඬින් මොරගසමි...
ශුද්ධ කන්දේ සිට මට පිළිතුරු දෙන්න!
මා වටා ඇති පලිහ ඔබයි. මම ඔබට මහ හඬින් හඬ නඟමි...
කරුණාකර, ශුද්ධ කන්දේ සිට මට පිළිතුරු දෙන්න!
පියාණන්ගේත්, පුත්‍රයාගේත්, ශුද්ධාත්මයාණන්ගේත් නාමයෙන්.
මට ඔයාව තේරුණා.
විසින්.
දිවයින
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️